Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:D588
source: Other specified hereditary haemolytic anaemias
ja_jp: その他の明示された遺伝性溶血性貧血
zh_cn: 其他特定遗传性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D589
source: Hereditary haemolytic anaemia, unspecified
ja_jp: 遺伝性溶血性貧血，詳細不明
zh_cn: 遗传性溶血性贫血(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:D59
source: Acquired haemolytic anaemia
ja_jp: 後天性溶血性貧血
zh_cn: 后天性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D590
source: Drug-induced autoimmune haemolytic anaemia
ja_jp: 薬物誘発性自己免疫性溶血性貧血
zh_cn: 药物引起的自身免疫性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D591
source: Other autoimmune haemolytic anaemias
ja_jp: その他の自己免疫性溶血性貧血
zh_cn: 其他自身免疫性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D592
source: Drug-induced nonautoimmune haemolytic anaemia
ja_jp: 薬物誘発性非自己免疫性溶血性貧血
zh_cn: 药物引起的非自身免疫性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D593
source: Haemolytic-uraemic syndrome
ja_jp: 溶血性尿毒症症候群
zh_cn: 溶血性尿毒症综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D594
source: Other nonautoimmune haemolytic anaemias
ja_jp: その他の非自己免疫性溶血性貧血
zh_cn: 其他非自身免疫性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D595
source: Paroxysmal nocturnal haemoglobinuria [Marchiafava-Micheli]
ja_jp: 発作性夜間ヘモグロビン<血色素>尿症[マルキャファーヴァ・ミケリ症候群]
zh_cn: 夜间发作性血红蛋白疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D596
source: Haemoglobinuria due to haemolysis from other external causes
ja_jp: その他の外因による溶血性ヘモグロビン<血色素>尿症
zh_cn: 其他外部原因溶血引发的血红蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:D598
source: Other acquired haemolytic anaemias
ja_jp: その他の後天性溶血性貧血
zh_cn: 其后天性溶血性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D599
source: Acquired haemolytic anaemia, unspecified
ja_jp: 後天性溶血性貧血，詳細不明
zh_cn: 后天性溶血性贫血(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:D60
source: Acquired pure red cell aplasia [erythroblastopenia]
ja_jp: 後天性赤芽球ろう<癆>[赤芽球減少症]
zh_cn: 后天性纯红细胞再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D600
source: Chronic acquired pure red cell aplasia
ja_jp: 慢性後天性赤芽球ろう<癆>
zh_cn: 慢性后天性纯红细胞再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D601
source: Transient acquired pure red cell aplasia
ja_jp: 一過性後天性赤芽球ろう<癆>
zh_cn: 后天暂时性纯红细胞再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D608
source: Other acquired pure red cell aplasias
ja_jp: その他の後天性赤芽球ろう<癆>
zh_cn: 其他后天性纯红细胞再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D609
source: Acquired pure red cell aplasia, unspecified
ja_jp: 後天性赤芽球ろう<癆>，詳細不明
zh_cn: 后天性纯红细胞再生障碍性贫血(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:D61
source: Other aplastic anaemias
ja_jp: その他の無形成性貧血
zh_cn: 其他再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D610
source: Constitutional aplastic anaemia
ja_jp: 体質性再生不良性貧血
zh_cn: 全身再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D611
source: Drug-induced aplastic anaemia
ja_jp: 薬物誘発性再生不良性貧血
zh_cn: 药物性再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D612
source: Aplastic anaemia due to other external agents
ja_jp: その他の外的因子による再生不良性貧血
zh_cn: 其他外部因素引起的再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D613
source: Idiopathic aplastic anaemia
ja_jp: 特発性再生不良性貧血
zh_cn: 特发性再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D618
source: Other specified aplastic anaemias
ja_jp: その他の明示された無形成性貧血
zh_cn: 其他特定再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D619
source: Aplastic anaemia, unspecified
ja_jp: 無形成性貧血，詳細不明
zh_cn: 再生障碍性贫血，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:D62
source: Acute posthaemorrhagic anaemia
ja_jp: 急性出血後貧血
zh_cn: 急性出血后贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D63
source: Anaemia in chronic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される慢性疾患における貧血
zh_cn: 其他地方分类为慢性疾病的贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D630
source: Anaemia in neoplastic disease
ja_jp: 新生物性疾患における貧血
zh_cn: 肿瘤疾病中的贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D631
source: Anaemia in other chronic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の慢性疾患における貧血
zh_cn: 其他地方分类为其他慢性疾病的贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D64
source: Other anaemias
ja_jp: その他の貧血
zh_cn: 其他贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D640
source: Hereditary sideroblastic anaemia
ja_jp: 遺伝性鉄芽球性貧血
zh_cn: 遗传性铁粒幼细胞性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D641
source: Secondary sideroblastic anaemia due to disease
ja_jp: 続発性鉄芽球性貧血，疾病によるもの
zh_cn: 由于疾病继发铁粒幼细胞性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D642
source: Secondary sideroblastic anaemia due to drugs and toxins
ja_jp: 続発性鉄芽球性貧血，薬物及び毒素によるもの
zh_cn: 由于药物和毒物继发铁粒幼细胞性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D643
source: Other sideroblastic anaemias
ja_jp: その他の鉄芽球性貧血
zh_cn: 其他铁粒幼细胞性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D644
source: Congenital dyserythropoietic anaemia
ja_jp: 先天性赤血球生成障害性貧血
zh_cn: 先天性红细胞生成异常性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D648
source: Other specified anaemias
ja_jp: その他の明示された貧血
zh_cn: 其他特定贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D649
source: Anaemia, unspecified
ja_jp: 貧血，詳細不明
zh_cn: 贫血，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:D65
source: Disseminated intravascular coagulation [defibrination syndrome]
ja_jp: 播種性血管内凝固症候群[脱線維素症候群]
zh_cn: 弥散性血管内凝血[去纤维蛋白综合征]

# model:gnuhealth.pathology,name:D66
source: Hereditary factor VIII deficiency
ja_jp: 遺伝性第Ⅷ因子欠乏症
zh_cn: 遗传性凝血因子Ⅷ缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:D67
source: Hereditary factor IX deficiency
ja_jp: 遺伝性第Ⅸ因子欠乏症
zh_cn: 遗传性凝血因子IX缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:D68
source: Other coagulation defects
ja_jp: その他の凝固障害
zh_cn: 其他凝血缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D680
source: Von Willebrand's disease
ja_jp: フォン ウ<ヴ>ィルブランド＜ト>病
zh_cn: 冯维勒布兰德氏病

# model:gnuhealth.pathology,name:D681
source: Hereditary factor XI deficiency
ja_jp: 遺伝性第ⅩⅠ因子欠乏症
zh_cn: 遗传性凝血因子XI缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:D682
source: Hereditary deficiency of other clotting factors
ja_jp: その他の凝固因子の遺伝性欠乏症
zh_cn: 其他凝血因子的遗传性缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D683
source: Haemorrhagic disorder due to circulating anticoagulants
ja_jp: 循環抗凝固薬による出血性障害
zh_cn: 由于循环抗凝剂出血性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D684
source: Acquired coagulation factor deficiency
ja_jp: 後天性凝固因子欠乏症
zh_cn: 后天性凝血因子缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:D688
source: Other specified coagulation defects
ja_jp: その他の明示された凝固障害
zh_cn: 其他特定凝血缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D689
source: Coagulation defect, unspecified
ja_jp: 凝固障害，詳細不明
zh_cn: 凝血功能缺陷，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:D69
source: Purpura and other haemorrhagic conditions
ja_jp: 紫斑病及びその他の出血性病態
zh_cn: 减少性紫癜和其他出血情况

# model:gnuhealth.pathology,name:D690
source: Allergic purpura
ja_jp: アレルギー性紫斑病
zh_cn: 过敏性紫癜

# model:gnuhealth.pathology,name:D691
source: Qualitative platelet defects
ja_jp: 血小板機能異常症
zh_cn: 血小板质缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D692
source: Other nonthrombocytopenic purpura
ja_jp: その他の血小板非減少性紫斑病
zh_cn: 其他非血小板减少性紫癜

# model:gnuhealth.pathology,name:D693
source: Idiopathic thrombocytopenic purpura
ja_jp: 特発性血小板減少性紫斑病
zh_cn: 原发性血小板减少性紫癜

# model:gnuhealth.pathology,name:D694
source: Other primary thrombocytopenia
ja_jp: その他の原発性血小板減少症
zh_cn: 其他初级血小板减少症

# model:gnuhealth.pathology,name:D695
source: Secondary thrombocytopenia
ja_jp: 続発性血小板減少症
zh_cn: 继发性血小板减少症

# model:gnuhealth.pathology,name:D696
source: Thrombocytopenia, unspecified
ja_jp: 血小板減少症，詳細不明
zh_cn: 血小板减少症，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:D698
source: Other specified haemorrhagic conditions
ja_jp: その他の明示された出血性病態
zh_cn: 其它指定出血情况

# model:gnuhealth.pathology,name:D699
source: Haemorrhagic condition, unspecified
ja_jp: 出血性病態，詳細不明
zh_cn: 出血状况，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:D70
source: Agranulocytosis
ja_jp: 無顆粒球症
zh_cn: 粒细胞缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:D71
source: Functional disorders of polymorphonuclear neutrophils
ja_jp: 多形核好中球機能障害
zh_cn: 中性粒细胞功能紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:D72
source: Other disorders of white blood cells
ja_jp: 白血球のその他の障害
zh_cn: 白血细胞的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D720
source: Genetic anomalies of leukocytes
ja_jp: 白血球の遺伝性異常
zh_cn: 白细胞的基因异常

# model:gnuhealth.pathology,name:D721
source: Eosinophilia
ja_jp: 好酸球増加症
zh_cn: 嗜曙红性

# model:gnuhealth.pathology,name:D728
source: Other specified disorders of white blood cells
ja_jp: その他の明示された白血球の障害
zh_cn: 其他指定的白血细胞疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D729
source: Disorder of white blood cells, unspecified
ja_jp: 白血球の障害，詳細不明
zh_cn: 白血细胞疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:D73
source: Diseases of spleen
ja_jp: 脾疾患
zh_cn: 脾脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D730
source: Hyposplenism
ja_jp: 脾機能低下症
zh_cn: 脾功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:D731
source: Hypersplenism
ja_jp: 脾機能亢進症
zh_cn: 脾机能亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:D732
source: Chronic congestive splenomegaly
ja_jp: 慢性うっ血性脾腫
zh_cn: 慢性充血性脾肿大

# model:gnuhealth.pathology,name:D733
source: Abscess of spleen
ja_jp: 脾膿瘍
zh_cn: 脾脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:D734
source: Cyst of spleen
ja_jp: 脾のう<嚢>胞
zh_cn: 脾囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:D735
source: Infarction of spleen
ja_jp: 脾梗塞
zh_cn: 脾梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:D738
source: Other diseases of spleen
ja_jp: その他の脾疾患
zh_cn: 其他脾脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D739
source: Disease of spleen, unspecified
ja_jp: 脾疾患，詳細不明
zh_cn: 脾脏疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:D74
source: Methaemoglobinaemia
ja_jp: メトヘモグロビン血症
zh_cn: 高铁血红蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D740
source: Congenital methaemoglobinaemia
ja_jp: 先天性メトヘモグロビン血症
zh_cn: 先天性高铁血红蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D748
source: Other methaemoglobinaemias
ja_jp: その他のメトヘモグロビン血症
zh_cn: 其他高铁血红蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D749
source: Methaemoglobinaemia, unspecified
ja_jp: メトヘモグロビン血症，詳細不明
zh_cn: 高铁血红蛋白血症，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:D75
source: Other diseases of blood and blood-forming organs
ja_jp: 血液及び造血器のその他の疾患
zh_cn: 血液和造血器官等疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D750
source: Familial erythrocytosis
ja_jp: 家族性赤血球増加症
zh_cn: 家族性红细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:D751
source: Secondary polycythaemia
ja_jp: 続発性<二次性>赤血球増加症<多血症>
zh_cn: 继发性红细胞增多

# model:gnuhealth.pathology,name:D752
source: Essential thrombocytosis
ja_jp: 本態性血小板増加症
zh_cn: 原发性血小板增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:D758
source: Other specified diseases of blood and blood-forming organs
ja_jp: 血液及び造血器のその他の明示された疾患
zh_cn: 其他特定的血液和造血器官疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D759
source: Disease of blood and blood-forming organs, unspecified
ja_jp: 血液及び造血器の疾患，詳細不明
zh_cn: 血液和造血器官疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:D76
source: Certain diseases involving lymphoreticular tissue and reticulohistiocytic system
ja_jp: リンパ細網組織及び細網組織球系の疾患
zh_cn: 涉及淋巴网状组织的特定疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D760
source: Langerhans' cell histiocytosis, not elsewhere classified
ja_jp: ランゲルハンス細胞組織球症，他に分類されないもの
zh_cn: 朗格汉斯细胞组织细胞增生症，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:D761
source: Haemophagocytic lymphohistiocytosis
ja_jp: 血球貪食性リンパ組織球症
zh_cn: 噬血细胞性淋巴

# model:gnuhealth.pathology,name:D762
source: Haemophagocytic syndrome, infection-associated
ja_jp: 血球貪食症候群，感染症に関連するもの
zh_cn: 噬血综合征，感染相关

# model:gnuhealth.pathology,name:D763
source: Other histiocytosis syndromes
ja_jp: その他の組織球症症候群
zh_cn: 其他组织细胞增生症的证候

# model:gnuhealth.pathology,name:D77
source: Other disorders of blood and blood-forming organs in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における血液及び造血器のその他の障害
zh_cn: 其他疾病分类中的血液和造血器官疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D80
source: Immunodeficiency with predominantly antibody defects
ja_jp: 主として抗体欠乏を伴う免疫不全症
zh_cn: 免疫缺陷与主要抗体缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D800
source: Hereditary hypogammaglobulinaemia
ja_jp: 遺伝性低ガンマグロブリン血症
zh_cn: 遗传性低纤维蛋白原血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D801
source: Nonfamilial hypogammaglobulinaemia
ja_jp: 非家族性低ガンマグロブリン血症
zh_cn: 非家族性低丙种球蛋白血(症)

# model:gnuhealth.pathology,name:D802
source: Selective deficiency of immunoglobulin A [IgA]
ja_jp: 選択的免疫グロブリンＡ[ＩgＡ]欠乏症
zh_cn: 选择性免疫球蛋白A缺少症

# model:gnuhealth.pathology,name:D803
source: Selective deficiency of immunoglobulin G [IgG] subclasses
ja_jp: 選択的免疫グロブリンＧ[ＩgＧ]サブクラス欠乏症
zh_cn: 选择性免疫球蛋白G子类缺少症

# model:gnuhealth.pathology,name:D804
source: Selective deficiency of immunoglobulin M [IgM]
ja_jp: 選択的免疫グロブリンＭ[ＩgＭ]欠乏症
zh_cn: 选择性免疫球蛋白M缺少症

# model:gnuhealth.pathology,name:D805
source: Immunodeficiency with increased immunoglobulin M [IgM]
ja_jp: 免疫グロブリンＭ[ＩgＭ]増加を伴う免疫不全症
zh_cn: 免疫缺陷伴有免疫球蛋白M升高

# model:gnuhealth.pathology,name:D806
source: Antibody deficiency with near-normal immunoglobulins or with hyperimmunoglobulinaemia
ja_jp: 正常又は高免疫グロブリン血症を伴う抗体欠乏症
zh_cn: 抗体缺乏伴有接近正常的免疫球蛋白或高免疫球蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D807
source: Transient hypogammaglobulinaemia of infancy
ja_jp: 乳児一過性低ガンマグロブリン血症
zh_cn: 婴儿期一过性低丙种球蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D808
source: Other immunodeficiencies with predominantly antibody defects
ja_jp: 主として抗体欠乏を伴うその他の免疫不全症
zh_cn: 其他免疫缺陷及主要抗体缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D809
source: Immunodeficiency with predominantly antibody defects, unspecified
ja_jp: 主として抗体欠乏を伴う免疫不全症，詳細不明
zh_cn: 免疫缺陷及主要抗体缺陷，未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:D81
source: Combined immunodeficiencies
ja_jp: 複合免疫不全症
zh_cn: 联合免疫缺陷病

# model:gnuhealth.pathology,name:D810
source: Severe combined immunodeficiency [SCID] with reticular dysgenesis
ja_jp: 細網系異形成を伴う重症複合免疫不全症[ＳＣＩＤ]
zh_cn: 严重联合免疫缺陷[ SCID ]与网状组织发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:D811
source: Severe combined immunodeficiency [SCID] with low T- and B-cell numbers
ja_jp: Ｔ細胞及びＢ細胞の減少を伴う重症複合免疫不全症[ＳＣＩＤ]
zh_cn: 重症联合免疫缺陷[ SCID ]伴有低的T-及B-细胞数

# model:gnuhealth.pathology,name:D812
source: Severe combined immunodeficiency [SCID] with low or normal B-cell numbers
ja_jp: Ｂ細胞数が減少又は正常な重症複合免疫不全症[ＳＣＩＤ]
zh_cn: 重症联合免疫缺陷[ SCID ]伴有低或正常数量的B细胞

# model:gnuhealth.pathology,name:D813
source: Adenosine deaminase [ADA] deficiency
ja_jp: アデノシン・デアミネース<脱アミノ酵素>[ＡＤＡ]欠乏症
zh_cn: 腺苷脱氨酶[ ADA ]缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:D814
source: Nezelof's syndrome
ja_jp: ネゼロフ症候群
zh_cn: 胸腺发育异常综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D815
source: Purine nucleoside phosphorylase [PNP] deficiency
ja_jp: プリンヌクレオシドホスホリラーゼ<リン酸化酵素>[ＰＮＰ]欠乏症
zh_cn: 嘌呤核苷磷酸化酶缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D816
source: Major histocompatibility complex class I deficiency
ja_jp: 主要組織適合遺伝子複合体クラスⅠ欠乏症
zh_cn: 主要组织相容性复合体I类缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:D817
source: Major histocompatibility complex class II deficiency
ja_jp: 主要組織適合遺伝子複合体クラスⅡ欠乏症
zh_cn: 主要组织相容性复合物Ⅱ类缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:D818
source: Other combined immunodeficiencies
ja_jp: その他の複合免疫不全症
zh_cn: 其他联合免疫缺陷病

# model:gnuhealth.pathology,name:D819
source: Combined immunodeficiency, unspecified
ja_jp: 複合免疫不全症，詳細不明
zh_cn: 联合免疫缺陷，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:D82
source: Immunodeficiency associated with other major defects
ja_jp: その他の大きな欠損に関連する免疫不全症
zh_cn: 与其他主要缺陷相关的免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D820
source: Wiskott-Aldrich syndrome
ja_jp: ウィスコット・アルドリッチ症候群
zh_cn: 维-奥二氏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D821
source: Di George's syndrome
ja_jp: ディ ジョ－ジ症候群
zh_cn: 乔治序列征

# model:gnuhealth.pathology,name:D822
source: Immunodeficiency with short-limbed stature
ja_jp: 短肢性低身長を伴う免疫不全症
zh_cn: 免疫缺陷伴有短肢身材

# model:gnuhealth.pathology,name:D823
source: Immunodeficiency following hereditary defective response to Epstein-Barr virus
ja_jp: ＥＢウイルスに対する遺伝的反応異常に続発する免疫不全症
zh_cn: 对于Epstein-Barr病毒的遗传性免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D824
source: Hyperimmunoglobulin E [IgE] syndrome
ja_jp: 高免疫グロブリンＥ[ＩgＥ]症候群
zh_cn: 高免疫球蛋白E [ IgE的]综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D828
source: Immunodeficiency associated with other specified major defects
ja_jp: その他の明示された大きな欠損に関連する免疫不全症
zh_cn: 与其他指定的主要缺陷相关的免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D829
source: Immunodeficiency associated with major defect, unspecified
ja_jp: 大きな欠損に関連する免疫不全症，詳細不明
zh_cn: 与重大缺陷相关的免疫缺陷，未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:D83
source: Common variable immunodeficiency
ja_jp: 分類不能型免疫不全症
zh_cn: 常见变异型免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D830
source: Common variable immunodeficiency with predominant abnormalities of B-cell numbers and function
ja_jp: Ｂ細胞の数及び機能の顕著な異常を伴う分類不能型免疫不全症
zh_cn: 常见变异型免疫缺陷伴有B-细胞数目及主要功能异常

# model:gnuhealth.pathology,name:D831
source: Common variable immunodeficiency with predominant immunoregulatory T-cell disorders
ja_jp: 顕著な免疫調節性Ｔ細胞障害を伴う分類不能型免疫不全症
zh_cn: 常见变异型免疫缺陷伴有免疫调节为主的T-细胞疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D832
source: Common variable immunodeficiency with autoantibodies to B- or T-cells
ja_jp: Ｂ細胞又はＴ細胞に対する自己抗体を伴う分類不能型免疫不全症
zh_cn: 常见变异型免疫缺陷伴有自身抗体B或T -细胞

# model:gnuhealth.pathology,name:D838
source: Other common variable immunodeficiencies
ja_jp: その他の分類不能型免疫不全症
zh_cn: 其他常见的可变免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D839
source: Common variable immunodeficiency, unspecified
ja_jp: 分類不能型免疫不全症，詳細不明
zh_cn: 常见变异型免疫缺陷，未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:D84
source: Other immunodeficiencies
ja_jp: その他の免疫不全症
zh_cn: 其他免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D840
source: Lymphocyte function antigen-1 [LFA-1] defect
ja_jp: リンパ球機能抗原－1[ＬＦＡ－1]欠乏症
zh_cn: 淋巴细胞功能抗原-1 [ LFA - 1 ]的缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D841
source: Defects in the complement system
ja_jp: 補体系の欠乏症
zh_cn: 在补体系统缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D848
source: Other specified immunodeficiencies
ja_jp: その他の明示された免疫不全症
zh_cn: 其他特定免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D849
source: Immunodeficiency, unspecified
ja_jp: 免疫不全症，詳細不明
zh_cn: 免疫缺陷，未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:D86
source: Sarcoidosis
ja_jp: サルコイドーシス
zh_cn: 结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:D860
source: Sarcoidosis of lung
ja_jp: 肺サルコイドーシス
zh_cn: 肺结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:D861
source: Sarcoidosis of lymph nodes
ja_jp: リンパ節サルコイドーシス
zh_cn: 淋巴结结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:D862
source: Sarcoidosis of lung with sarcoidosis of lymph nodes
ja_jp: リンパ節サルコイドーシスを伴う肺サルコイドーシス
zh_cn: 肺癌伴有淋巴结结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:D863
source: Sarcoidosis of skin
ja_jp: 皮膚サルコイドーシス
zh_cn: 皮肤结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:D868
source: Sarcoidosis of other and combined sites
ja_jp: その他及び複合部位のサルコイドーシス
zh_cn: 其他与结合点位结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:D869
source: Sarcoidosis, unspecified
ja_jp: サルコイドーシス，詳細不明
zh_cn: 结节病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:D89
source: Other disorders involving the immune mechanism, not elsewhere classified
ja_jp: その他の免疫機構の障害，他に分類されないもの
zh_cn: 涉及免疫机制的其他疾患，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:D890
source: Polyclonal hypergammaglobulinaemia
ja_jp: 多クローン性高ガンマグロブリン血症
zh_cn: 多克隆高球蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D891
source: Cryoglobulinaemia
ja_jp: クリオグロブリン血症
zh_cn: 冷球蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D892
source: Hypergammaglobulinaemia, unspecified
ja_jp: 高ガンマグロブリン血症，詳細不明
zh_cn: 高丙种球蛋白血症，未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:D898
source: Other specified disorders involving the immune mechanism, not elsewhere classified
ja_jp: その他の明示された免疫機構の障害，他に分類されないもの
zh_cn: 涉及免疫机制的其他特定的疾患，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:D899
source: Disorder involving the immune mechanism, unspecified
ja_jp: 免疫機構の障害，詳細不明
zh_cn: 涉及免疫机制疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E00
source: Congenital iodine-deficiency syndrome
ja_jp: 先天性ヨード欠乏症候群
zh_cn: 先天性的碘缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E000
source: Congenital iodine-deficiency syndrome, neurological type
ja_jp: 先天性ヨード欠乏症候群，神経型
zh_cn: 先天性的碘缺乏症,神经类型

# model:gnuhealth.pathology,name:E001
source: Congenital iodine-deficiency syndrome, myxoedematous type
ja_jp: 先天性ヨード欠乏症候群，粘液水腫型
zh_cn: 先天性的碘缺乏症,水肿型

# model:gnuhealth.pathology,name:E002
source: Congenital iodine-deficiency syndrome, mixed type
ja_jp: 先天性ヨード欠乏症候群，混合型
zh_cn: 先天性的碘缺乏症,混合型

# model:gnuhealth.pathology,name:E009
source: Congenital iodine-deficiency syndrome, unspecified
ja_jp: 先天性ヨード欠乏症候群，詳細不明
zh_cn: 先天性的碘缺乏症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E01
source: Iodine-deficiency-related thyroid disorders and allied conditions
ja_jp: ヨード欠乏による甲状腺障害及び類縁病態
zh_cn: 碘缺乏相关的甲状腺疾病及相关病因

# model:gnuhealth.pathology,name:E010
source: Iodine-deficiency-related diffuse (endemic) goitre
ja_jp: ヨード欠乏によるびまん性(地方病性)甲状腺腫
zh_cn: 碘缺乏相关的弥漫性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E011
source: Iodine-deficiency-related multinodular (endemic) goitre
ja_jp: ヨード欠乏による多結節性(地方病性)甲状腺腫
zh_cn: 碘缺乏相关的多结节甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E012
source: Iodine-deficiency-related (endemic) goitre, unspecified
ja_jp: ヨード欠乏による(地方病性)甲状腺腫，詳細不明
zh_cn: 碘缺乏相关的(地方性)甲状腺肿,未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:E018
source: Other iodine-deficiency-related thyroid disorders and allied conditions
ja_jp: その他のヨード欠乏による甲状腺障害及び類縁病態
zh_cn: 其他碘缺乏相关的甲状腺疾病及相关病因

# model:gnuhealth.pathology,name:E02
source: Subclinical iodine-deficiency hypothyroidism
ja_jp: 無症候性ヨード欠乏性甲状腺機能低下症
zh_cn: 亚临床碘缺乏甲状腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E03
source: Other hypothyroidism
ja_jp: その他の甲状腺機能低下症
zh_cn: 其他甲状腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E030
source: Congenital hypothyroidism with diffuse goitre
ja_jp: びまん性甲状腺腫を伴う先天性甲状腺機能低下症
zh_cn: 先天性甲状腺功能低下症伴有弥漫性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E031
source: Congenital hypothyroidism without goitre
ja_jp: 甲状腺腫を伴わない先天性甲状腺機能低下症
zh_cn: 无甲状腺肿先天性甲状腺功能低下症

# model:gnuhealth.pathology,name:E032
source: Hypothyroidism due to medicaments and other exogenous substances
ja_jp: 薬剤及びその他の外因性物質による甲状腺機能低下症
zh_cn: 药物及其他外源性物质致甲状腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E033
source: Postinfectious hypothyroidism
ja_jp: 感染後甲状腺機能低下症
zh_cn: 感染后甲状腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E034
source: Atrophy of thyroid (acquired)
ja_jp: 甲状腺萎縮(後天性)
zh_cn: 甲状腺萎缩(后天性)

# model:gnuhealth.pathology,name:E035
source: Myxoedema coma
ja_jp: 粘液水腫性昏睡
zh_cn: 粘液(性)水肿昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E038
source: Other specified hypothyroidism
ja_jp: その他の明示された甲状腺機能低下症
zh_cn: 其他特定甲状腺功能减退

# model:gnuhealth.pathology,name:E039
source: Hypothyroidism, unspecified
ja_jp: 甲状腺機能低下症，詳細不明
zh_cn: 甲状腺功能减退(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:E04
source: Other non-toxic goitre
ja_jp: その他の非中毒性甲状腺腫
zh_cn: 其它非毒性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E040
source: Non-toxic diffuse goitre
ja_jp: 非中毒性びまん性甲状腺腫
zh_cn: 非毒性弥漫性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E041
source: Non-toxic single thyroid nodule
ja_jp: 非中毒性単発性甲状腺結節
zh_cn: 非毒性单一甲状腺结节

# model:gnuhealth.pathology,name:E042
source: Non-toxic multinodular goitre
ja_jp: 非中毒性多結節性甲状腺腫
zh_cn: 非毒性多结节性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E048
source: Other specified non-toxic goitre
ja_jp: その他の明示された非中毒性甲状腺腫
zh_cn: 其他特定非毒性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E049
source: Non-toxic goitre, unspecified
ja_jp: 非中毒性甲状腺腫，詳細不明
zh_cn: 非毒性甲状腺肿,非特定

# model:gnuhealth.pathology,name:E05
source: Thyrotoxicosis [hyperthyroidism]
ja_jp: 甲状腺中毒症[甲状腺機能亢進症]
zh_cn: 甲亢

# model:gnuhealth.pathology,name:E050
source: Thyrotoxicosis with diffuse goitre
ja_jp: びまん性甲状腺腫を伴う甲状腺中毒症
zh_cn: 甲亢伴有弥漫性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E051
source: Thyrotoxicosis with toxic single thyroid nodule
ja_jp: 中毒性単発性甲状腺結節を伴う甲状腺中毒症
zh_cn: 甲状腺毒症伴有毒性甲状腺单结节

# model:gnuhealth.pathology,name:E052
source: Thyrotoxicosis with toxic multinodular goitre
ja_jp: 中毒性多結節性甲状腺腫を伴う甲状腺中毒症
zh_cn: 甲状腺毒症伴有毒性结节性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E053
source: Thyrotoxicosis from ectopic thyroid tissue
ja_jp: 異所性甲状腺組織による甲状腺中毒症
zh_cn: 异位甲状腺组织甲状腺毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:E054
source: Thyrotoxicosis factitia
ja_jp: 人工的甲状腺中毒症
zh_cn: 人为甲状腺毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:E055
source: Thyroid crisis or storm
ja_jp: 甲状腺クリーゼ又は急性発症
zh_cn: 甲状腺危象

# model:gnuhealth.pathology,name:E058
source: Other thyrotoxicosis
ja_jp: その他の甲状腺中毒症
zh_cn: 其他甲状腺毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:E059
source: Thyrotoxicosis, unspecified
ja_jp: 甲状腺中毒症，詳細不明
zh_cn: 甲状腺毒症,未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:E06
source: Thyroiditis
ja_jp: 甲状腺炎
zh_cn: 甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:E060
source: Acute thyroiditis
ja_jp: 急性甲状腺炎
zh_cn: 急性甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:E061
source: Subacute thyroiditis
ja_jp: 亜急性甲状腺炎
zh_cn: 亚急性甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:E062
source: Chronic thyroiditis with transient thyrotoxicosis
ja_jp: 一過性甲状腺中毒症を伴う慢性甲状腺炎
zh_cn: 慢性甲状腺炎伴有短暂甲状腺毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:E063
source: Autoimmune thyroiditis
ja_jp: 自己免疫性甲状腺炎
zh_cn: 自身免疫性甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:E064
source: Drug-induced thyroiditis
ja_jp: 薬物誘発性甲状腺炎
zh_cn: 药物性甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:E065
source: Other chronic thyroiditis
ja_jp: その他の慢性甲状腺炎
zh_cn: 其他慢性甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:E069
source: Thyroiditis, unspecified
ja_jp: 甲状腺炎，詳細不明
zh_cn: 甲状腺炎,不明
